Her pazartesi Copilot sohbetini açar
ve bu hafta odaklanmam gereken her
şeyi yani cuma günü yaptığım
toplantıların takibi, bugün ve
önümüzdeki günlerde odaklanmam
gerekenler gibi cümleler yazardım.
Yüksek öncelikli öğeler.
Ekip arkadaşlarımdan birine belirli
bir tarihe kadar geri dönüş yapacağıma
söz verdiysem bunu bile
hatırlatıyordu; ben de her seferinde
bunu yazıyordum, ta ki komutumu
kaydedip daha sonra tekrar
kullanabileceğimi fark edene kadar.
Merhaba ben Mike. Microsoft'ta bir
Copilot çözüm mühendisi olarak
çalışıyorum.
Çoğu kişi Microsoft 365 Copilot
sohbetinde istemleri doğrudan istem
galerisinde kaydedip gerektiği zaman
yeniden kullanabileceğini bilmiyor.
Bunu nasıl yapabiliriz peki?
m365. cloud dot Microsoft adresine
gidiyorum ve istemimi yazıyorum.
Gönderdikten sonra faremi istemin
üzerine getirip onu doğrudan istem
galerisine kaydedebiliyorum.
İstemimi istem galerisine kaydederken
ona akılda kalması kolay bir ad
veriyorum ve sonra gelecek pazartesi
ne sormam gerektiğini hatırlamam
gerekmiyor.
Ben sadece kaydedilmiş istemlerimden
seçip yeniden çalıştırıyorum.
Bugün Microsoft 365 Copilot
uygulamasında bir istem oluşturup
kaydetmeyi deneyin.